[2009]
Pengxiang.
Ikaw... (Suportahin ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Ah, ikaw pala.
Tulog na siya?
Sige. Sige.
Hindi mo na kailangang gisingin siya.
Tama. Tama.
Hayaan mo siyang matulog.
Tatay.
Bakit ka bumalik?
Wala ka bang gagawin noon?
Kinansela ito.
Hindi ko kinaya ang naisip
yung pag-inom mo mag-isa.
Sino ang umiinom mag-isa?
Dalawang imbitasyon ang tinanggihan ko.
Wala akong gana uminom kasama nila.
Ano ito?
Binili ko ito para sa iyo habang papunta ako rito.
Siguradong masarap ang lasa nito.
Sayang naman.
Subukan mo
at tingnan kung maganda.
Mabuti naman.
Paano mo malalaman kung masarap
kung hindi mo pa nasusubukan?
Ito ay sadyang ganoon.
Maiintindihan mo rin 'yan
kapag naging ama ka na.
Ito lahat ang mga paborito ko.
Kumain ka ng kahit ano.
Ang paborito mong nilagang baboy. Tara na.
Maanghang na manok.
Masarap talaga.
Mas mainam kaysa sa
Yung pagkain mo sa cafeteria, 'di ba?
Hindi ito maihahambing dito.
Tatay.
Sa tingin ko, masyadong maliit ang bahay namin.
Pagkatapos kong makapagtapos
at makahanap ng trabaho,
Bibilhan kita ng mas malaking lugar.
Mabuti. Mabuti.
Maghihintay ako.
Pag-usapan natin 'yan
pagkatapos mong makapagtapos at makahanap ng trabaho.
[Ang Parusa]
[Parusahan ang mga gumagawa ng krimen
at pagkakamali]
[upang disiplinahin sila,]
[at patayin ang mga
lumalabag sa mga pagbabawal]
[upang takutin ang mga magbabalak na lumabag.]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 34]
Gusto kong manatili rito
kasama si Wenxuan.
Kahit arestuhin ako ng mga pulis,
Tatanggapin ko.
Ano ba ang pinagsasabi mo tungkol sa pagtanggap?
Hindi lang ito tungkol sa iyo.
Ito ay may kinalaman sa ating lahat.
Itinuturing ka naming aming kapatid.
Ang iniisip namin ngayon
ay kung paano ka namin aalagaan.
at Wenxuan.
Hindi ba't itinuring ko rin kayong lahat na parang mga kapatid?
Huwag kang mag-alala.
Sa lahat ng mga taong ito—
lahat ng nangyari,
mabuti man o masama,
Ginawa ko lahat ng iyon nang mag-isa.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Hanapin natin ang tatay mo.
Ganito ang kahihinatnan ni Wenxuan
ay ang aking kabayaran.
Parusa iyon ng langit para sa akin.
Hindi, aksidente lang iyon...
Hindi ito aksidente. Ito ay nakatadhana!
Kung hindi ko sana pinabayaan
ang mga materyales sa pagtatayo,
wala sanang nangyari ang mga ito.
Walang sinuman ang mamamatay.
Hindi sana magkakaroon ng mga pamilyang iyon,
o Feng Jiang,
at hindi sana
nakahiga si Wenxuan sa ospital ngayon!
Nanay. Nanay.
Nagtatalo sina Tatay at Tiyo Peng.
Hindi sila nagtatalo.
Naglolokohan lang sila.
Pupuntahan natin sila mamaya?
Sige.
Lagi mong sinasabi
gusto mo silang kalabanin.
Ano ba talaga ang hinahanap mo?
Hindi lumalaban sa kanila
may bayad ba?
Magkano ang gastos?
Jiang Yong
at Wenxuan—
ang gastos ba nila?
Dahil sa naging epekto nito sa atin,
kailangan natin itong maibalik.
Para manalo,
pwede ba talagang wala ka nang pakialam
sa iba?
Salamat.
Kailan ka
maging ganito?
Ano na ba ang naging ako?
Hindi ako nagbago.
Mas naging determinado lang ako.
Peng.
Hindi na kita pakikinggan.
Habulin mo siya.
Paano kung may mangyari?
Salamat.
Dahil sa huli ay makakalaban natin sila,
Wala kang
anumang koneksyon kay Tianyun.
Ilipat ang mga share
at legal na representasyon sa akin.
Kung may anumang problema,
Kaya kong tanggapin ang tama para sa iyo.
Salamat.
Palagi naman akong nakikinig sa'yo dati.
Pero sa pagkakataong ito,
dapat mo akong pakinggan.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
May balita kami mula sa istasyon ng pulis.
Si Feng Jiang ay nakita malapit sa Lengshui Pit.
May iba pa bang nakakaalam tungkol dito?
Ako ang unang nagreport sa iyo.
Ano ang ginagawa mo?
Ipaalam mo sa mga nakatataas.
Natatakot ako kung magpapadala sila ng iba,
Hindi nila
maibabalik si Feng Jiang.
Siya ay lubos na mahalaga,
pareho para sa kasong ito
at para kay Zhao Peng.
Naiintindihan mo?
Pero sabi ni Direktor Peng
hindi namin talaga maaaring hawakan ang kasong ito.
Hindi mo naman sinabi sa akin ang tungkol dito.
Wala akong alam tungkol dito.
Nagkataon lang na nakasalubong ko siya doon.
Alam ko kung ano ang inaalala mo.
Natatakot ka na sa ating kawanihan...
Paano kung ganito? Sasamahan kita.
Kung sasama ka sa akin,
wala nang magpapaliwanag pa.
Kung sasama lang ako sa'yo
Maaari ko bang ipaliwanag nang malinaw ang lahat?
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Tara na.
[Ospital ng Tianyun sa Lungsod ng Hanzhou]
Doktor.
May pag-asa pa ba siyang magigising?
Sa ganitong antas ng pinsala sa utak,
hangga't
hindi pa idineklara ang brain death,
may posibilidad pa rin.
Gayunpaman,
posible rin
maaaring manatili siyang ganito magpakailanman.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Kailangang maging handa sa pag-iisip ang pamilya.
Magiging mahaba ang laban na ito.
Salamat.
Peng,
Natagpuan na namin si Feng Jiang.
Padalhan mo ako ng address.
Tiyo Tianye,
Nahanap na namin kung nasaan si Feng Jiang.
Dali, humanap ka ng maglilinis sa kanya.
Naunawaan.
May balita galing sa ospital.
Nawawala si Tiyo Peng.
Malamang alam din niya kung nasaan si Feng Jiang.
Pigilan mo siya ngayon na.
Huwag mo siyang hayaang kumilos nang padalos-dalos.
Sige.
[Hotel sa Jurun]
[Hotel]
Sinuri ko na ang sitwasyon ni Feng Hai.
Ang kanyang pamilya ay
lubhang mahirap.
Mayroon siyang anak na babae sa kanyang bayan.
Lahat ng perang kinita niya nitong mga nakaraang taon
ay napupunta sa pagpapalaki ng kaniyang anak na babae
at ang pagbabayad para sa edukasyon ng kanyang kapatid.
Sa pagkawala niya,
sira na talaga ang pamilya niya.
Hindi bibigyan
ng magaan na sentensya ang kapatid niya kapag nahuli.
Pero bakit nga ba humantong sa ganito ang mga bagay-bagay,
Si Peng?
Parehong pamilya
nauwi sa pagsira sa isa't isa.
Peng.
Halika.
Dinala na si Feng Jiang sa aming kawanihan.
Hayaan mong makausap kita.
Peng.
Kayong lahat
talagang sinaktan ang kanyang kapatid,
hindi ba?
At pagkatapos,
pumunta siya sa
saktan si Wenxuan.
Feng Jiang
nasugatan si Wenxuan.
Kung babalik ka
para saktan siya
o patayin siya,
kung gayon ay maghihiganti ang kaniyang pamilya.
Kailan kaya matatapos ang laban na ito?
Gusto mo ba talagang magising si Wenxuan?
at hindi man lang kita makita?
Peng.
Matagal na kaming magkamag-anak.
Ngayon lang noong hindi mo binuksan ang pintong iyon,
Nakahinga ako nang maluwag.
Talaga.
Hindi naman pala nawala ang konsensya mo.
Hindi ka naging katulad ng mga taong iyon
na nabaliw na.
Peng.
Nasa ospital pa rin si Wenxuan.
Hindi ka na talaga
makakagawa ng anumang pagkakamali pa.
Hindi ako isang kwalipikadong ama.
Akala ko
kumikita ng sapat na pera
at naghahanda ng daan para sa kanya
ibig sabihin ay natupad ko na ang aking responsibilidad.
Pero hindi.
May pagkakataon pa tayo.
Lahat ng ito ay matatapos din sa kalaunan.
Huwag kang mawalan ng loob.
Wala nang pagkakataon.
Ito ang aking kapalaran.
Wala nang natitirang pagkakataon.
Magigising din sa wakas si Wenxuan,
tama?
Ang dami pa ring tao sa bahay
ang naghihintay sa iyo.
Bakit walang pagkakataon?
Hangga't gumagawa tayo ng mga pagbabago,
basta't tayo'y humakbang pasulong,
magkakaroon ng pagkakataon.
Hindi ko alam kung saan magsisimula.
Simulan natin sa
ang aksidente sa proyekto ng daungan.
Doon sa banda,
ilang tao ang namatay sa kabuuan?
Tatlo.
Kaya ano ang ginawa nila tungkol dito?
Pagkatapos ng aksidente,
agad kami
pumunta upang manirahan kasama ang mga pamilya.
Mga taong maaaring patahimikin,
pinatahimik namin sila.
Yaong mga hindi kayang patahimikin,
Pinatahimik pa rin namin sila.
Tiyo Limin at Chen Shuifa
kumuha ng pera
para lagyan ng grasa ang mga palad pataas at pababa.
Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon,
Nagkaroon ng aksidente kay Feng Jiang.
Gaano kalaki ang kinalaman ni Liu Tianye?
Matagal nang alam ni Tianye ang tungkol sa mga sirang materyales,
pero wala siyang ginawa tungkol doon.
Naghihintay lang siya
magkamali si Zhang Xin.
Kung nagkamali lang si Zhang Xin
magkakaroon ba siya ng pagkakataong
kunin ang posisyon niya.
Talaga bang ipagpapalit niya ang napakaraming buhay?
para sa kahit isang pagkakataon lang niya?
Wala siyang pakialam
kung ilang tao ang mamamatay.
Matagal nang nagbago ang kapatid mo.
Isa na siya sa mga elite ngayon.
Pero hindi pa rin siya kuntento.
Gusto niyang sipain lahat
mula sa mesa.
Gusto niya lahat para sa sarili niya.
Gusto niyang maging nag-iisa at tanging hari
ng Hanzhou.
Isang hari.
Ipinagpalit niya ang lahat ng buhay na iyon sa wala
higit pa sa
pagpapatalsik sa lahat ng iba pa mula sa mesa.
Anong klaseng hari ang ibinubuo niyan?
Sa huli, ang ginagawa lang niya
ay ang pumalit kay Zhang Xin,
nagiging pinakamalaking pinuno ng krimen sa lahat.
Ayos.
Gusto niyang sipain lahat sa mesa.
Makikilala pa kaya siya ng mga tao sa itaas?
Sino ba talaga itong boss na ito?
Hindi ko alam.
Lahat sila ay nakikipag-ugnayan
sa pamamagitan ng magkakahiwalay na mga channel.
Tiyo Tianye,
Nagkita na sina Tiyo Peng at Tiyo Feng.
Ibig sabihin, may napagkasunduan na sila.
Hindi natin sila pwedeng hayaang makatakas.
Kung gayon, ano ang dapat kong gawin ngayon?
Gumawa ng hakbang at ibalik sila.
Nasa Tianyun Hospital pa rin si Wenxuan.
Nag-aalala si Peng para sa kanyang kaligtasan.
Maghanap ng dalawang tao
pumunta sa Tianyun
at tulungan si Wenxuan
kasama ang mga papeles niya sa paglipat.
Dalhin mo siya sa mas ligtas na ospital.
Gagawin ko agad.
Peng.
Huwag kang mag-alala.
Ako na ang bahala sa sitwasyon ni Wenxuan.
Makakaasa ka sa akin.
Feng.
Hindi ko alam
kung makikita ko ulit si Wenxuan.
Pakiusap...
Ibigay mo sa kanya 'yan para sa akin.
Itatago ko muna ito nang ligtas.
Salamat.
Tagapayo.
Pumayag na makipagtulungan si Zhao Peng ngayon.
Ngayon ay maaari na nating kumpirmahin nang buo
na ang mga utak sa likod ng lahat ng ito
ay Xinrui at Tianyun Group.
Tungkol kina Zhang Xin at Liu Tianye—
lahat ng partido at lahat ng usapin—
Handa si Zhao Peng
na magpatotoo at tukuyin sila.
Mabuti.
Ibalik mo muna siya sa hotel.
Tungkol sa mga nakatagong impormasyon,
Mapapatunayan iyan ni Feng Jiang.
Pero para sa mga taong nasa likod ng lahat ng ito,
tanging si Zhao Peng lamang ang maaaring magpatotoo.
Kung tungkol sa natitirang bahagi ng kaso,
Hindi na ako makikialam.
Maaari kang humiling
para lumayo sa opisina.
Ang mga natitirang bagay
ay aming hahawakan.
Sige.
Tiyo Tianye,
Baka nahuli ako ng mga security camera.
Liu Tianye,
Nababaliw ka na ba?
Mga baliw ba kayong lahat?
Nasa loob ng kotse si Feng.
Nasa kotse ang kapatid mo!
Ano ang sinabi mo sa kanya?
Ano ba ang sinabi ko sa kanya?
Sinabi ko sa kanya ang lahat.
Sinabi ko sa kanya ang lahat
nagawa na natin sa mga nakalipas na taon.
Peng,
Sinadya ni Zhang Xin na ibunyag
sa iyo ang impormasyon ni Feng Jiang.
Niloloko ka ng babaeng 'yan!
Tama iyan, Peng.
Ito ang kanyang patibong.
Gusto lang niyang idirekta ang init sa amin.
Paano mo naman hindi makikita?
Peng,
umalis.
Nagmamakaawa ako sa iyo, pakiusap.
Gusto ka naming umalis
dahil gusto ka naming iligtas.
Ano pa nga ba ang maitatabi ko?
Hindi na ako makapag-ipon pa.
Gusto na akong patayin ng mga pulis.
Gusto na akong patayin ni Zhang Xin.
Gusto mo rin ba akong mamatay?
Ayokong mamatay ka.
Gusto kong tubusin ang sarili ko.
Kailangan din ninyong lahat ng katubusan.
Ang dami mo nang taong nasaktan.
Dapat kang parusahan.
Mahal,
lumingon pabalik.
Magkakaroon ng mga kahihinatnan.
Peng.
Peng!
Salamat.
Sana
Hindi mo na kakailanganing gamitin ang baril na ito.
Kapitan Qin, gising ka na.
Nasaan si Zhao Peng?
Hinahanap pa rin siya.
Naglabas na kami ng APB.
At nakumpirma naming
naroon si Ding Baoshuai sa pinangyarihan.
Malawakang paghahanap ang aming isinasagawa.
Sinubukan ko siyang kontakin.
Hindi siya tumugon.
Nakapatay ang telepono niya.
Hindi kita dapat hinayaan
na sunduin si Feng Jiang.
Kapitan Qin.
Wala si Direktor Yan para sa pagsasanay.
Pansamantalang namamahala si Direktor Peng.
Dahil sa pangyayaring ito,
Pinagalitan ni Direktor Peng si Kapitan Zhong,
sinasabi na sa kaso ni Zhao Peng,
Hindi mo ito iniulat
o tinalikuran ang iyong sarili.
Kung may magtatanong,
Sasabihin ko na lang na apurahan ang sitwasyon
at wala akong oras para mag-ulat.
Ako ang mananagot para dito.
Managot saan?
-Kapitan Zhong.
Sa tingin mo kaya mo ba ito?
Kumusta ang pakiramdam mo? Mas maayos na ba ang pakiramdam mo?
Kakaroon lang ng miting ang kawanihan
tungkol sa pag-promote sa iyo bilang deputy captain,
at pagkatapos ay may hinila kang ganito.
Sinasadya mo bang nilabag ang mga patakaran?
Malinaw na sinabihan kang
mag-resign,
pero kinailangan mong makialam.
Alam mo na ba na
pupunta roon si Zhao Peng?
Hanapin si Zhao Peng.
Huwag kang mag-alala.
Tiyak na mahahanap natin si Zhao Peng.
Iniimbestigahan na ng Ikalawang Pangkat si
Feng Jiang.
Kapag nakalabas ka na
at nakabalik na sa kawanihan,
Iulat ang lahat ng
ipinagtapat sa iyo ni Zhao Peng
pati na rin.
Gayundin,
tungkol sa iyong pangyayari,
sangkot na ang mga inspektor.
Pupunta sila
para makipag-usap sa iyo nang personal.
Hoy, kayong mga magagaling na isip.
Hindi mo ba nakikitang
mukhang hindi maayos ang kalagayan ng pasyente?
Hindi mo ba siya pwedeng hayaang magpahinga?
Nagkukumpulan pa rin kayong lahat sa paligid niya.
Sino ka?
Ang apelyido ko ay Zhong.
Ako si Mai Hongchao. Ikinagagalak kong makilala ka.
Ikaw si Mai, 'di ba?
Sino siya?
Kapitan Zhong.
Zhong.
Mukhang hindi siya maayos.
Hatinggabi na.
Hindi ba pwedeng maghintay hanggang bukas kung ano man 'yan?
Sige.
Dapat magpahinga ka na ngayon.
Sige, pwede niyo nang
pag-usapan ang lahat bukas.
Ikaw rin. Huwag kang masyadong magpagabi.
Sige.
Kapitan Qin, magpahinga ka nang mabuti.
Pakisara po ang pinto paglabas ninyo.
Buhay pa, nakikita ko.
Nakausap ko lang ang mga doktor.
Sabi nila ayos ka lang.
Mas magiging maayos ang iyong kalagayan
pagkatapos ng ilang araw na pahinga.
Nagpadala ka sa akin ng mensahe.
Pinakiusapan niya akong bisitahin ka para sa kanya.
Hindi niya talaga maipakita ang mukha niya ngayon.
At saka, gusto niya rin na sabihin ko sa iyo
na tiyak na susuriin niya
ang sitwasyong iniulat mo sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
Mukhang masama ang loob mo.
Ano ang nangyayari?
Mayo.
Sa pagkakataong ito sila ay
nagtatangkang patayin ako.
WHO?
Ayos lang.
Malalaman din natin sa madaling panahon.
May maganda akong balita para sa iyo.
Tungkol kay Guazi,
May nakitang mga lead ang mga tauhan natin.
Sa tingin nila ay may nakita silang
kamukha niya.
Pagkatapos suriin,
nadatnan nilang bumisita siya
sa talyer ng sasakyan.
Nagmamaneho siya ng isang trak na de-karga.
Baliw.
Kahit ano pa ang mangyari,
kailangan nating manatiling matatag.
Ingatan mo ang iyong sarili
at gumaling agad.
Sa wakas ay nagpakita na si Guazi.
Hindi natin siya pwedeng hayaang makatakas.
Tama?
Nakaayos na ang lahat sa loob.
Sinabi sa amin ni Tianye
na dumaan paminsan-minsan.
Kung may kailangan ka,
ipaalam mo lang sa amin.
Sige.
Narito ang mga susi.
Bakit hindi mo sinagot ang telepono mo?
Anong problema?
Saan ka ba nanggaling?
Tinanong ko kung anong problema.
Tinawagan ako ng mga pulis.
Gusto nilang ilipat
si Wenxuan sa ibang ospital.
Hindi nila makontak ang kapatid ko.
Alam mo ba ang tungkol dito?
Bakit nila gustong ilipat si Wenxuan?
Ano pa ang sinabi sa iyo ng mga pulis?
Tinatanong kita kung alam mo na ang tungkol dito.
Tinatanong ko kung ano ang sinabi sa iyo ng mga pulis.
-Huwag kang magsalita nang ganyan sa bahay.
-Anong problema?
Hindi masyadong nagsalita ang mga pulis.
Pero may sinabi sa akin ang kapatid ko.
Sinabi niya sa akin,
"Kunin mo ang bata
at iwan si Liu Tianye.
Huwag ka nang bumalik kailanman."
Bakit?
[Kunin mo ang bata at iwan mo si Liu Tianye.
Huwag ka nang bumalik.]
Kailan mo sinabi ito sa kapatid mo?
Kailan niya sinabi ito sa iyo?
Ako ang nagtatanong dito.
Bakit hinahanap ng mga pulis ang kapatid ko?
Bakit nila gustong ilipat si Wenxuan?
Anong ginagawa niyong dalawa diyan sa labas?
Ano ba ang itinatago mo sa akin?
Ano ba ang hindi ko pwedeng malaman?
Liu Tianye.
Ano ang kinatatakutan mo?
Lumabas ka.
Umalis.
Huwag mo akong hawakan.
-Hindi ba't niyaya ka ng kapatid mo na umalis?
-Tumigil ka na sa kabaliwan.
Ito ang aking tahanan. Saan ako pupunta?
Salamat.
Ayokong malaman ang kahit isang bagay tungkol sa
kung ano ang ginagawa mo
sa loob ng maraming taon diyan.
Pero ngayon, nagmamakaawa ako sa'yo.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Ano ang nangyari?
Nasaan ang kapatid ko?
Bakit hindi siya mahanap kahit ng mga pulis?
Ibigay mo na lang sa akin ang totoo.
Nasaan ang kapatid ko?
Ano ba talaga ang nangyayari, Tianye?
Magsabi ka!
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Ayoko nang malaman ang iba pa.
Maging tapat ka lang sa akin
tungkol sa isang bagay na ito, ha?
Pakiusap.
Hindi ba't nangako ka sa akin na hindi ka magsisinungaling?
Magsabi ka ng kahit ano.
Magsabi ka!
Kausapin mo ako!
Nasaan ang kapatid ko?
Magsabi ka!
Kinakausap kita, Tianye!
Sagutin mo ako.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari!
Nasaan siya?
Wala na siya.
Patay na siya.
Wala na.
Sila nga.
Hindi ko sinasadya.
Ang kapatid mo
gusto niya kaming patayin lahat.
Hindi ko sinasadya.
[Ospital ng Tianyun sa Lungsod ng Hanzhou]
Ginoong Liu,
Matatag ang kalagayan ng iyong asawa sa ngayon.
Huwag ka nang masyadong mag-alala.
[Ospital Sentral ng Hanzhou]
Wala siyang pakialam
kung ilang tao ang mamamatay.
Matagal nang nagbago ang kapatid mo.
Isa na siya sa mga elite ngayon.
Pero hindi pa rin siya kuntento.
Gusto niyang sipain lahat
mula sa mesa.
Gusto niya lahat para sa sarili niya.
Gusto niyang maging nag-iisa at tanging hari
ng Hanzhou.
Mukhang ito ang kwarto.
Ito ba?
Oo.
Tulog na si Feng.
Feng.
Wala si Direktor Yan.
[Ang Pulisya ng Bayan ay Naglilingkod sa Bayan]
Pansamantala akong namamahala sa kawanihan.
Hindi ko inaasahan
na mangyayari ang ganito kalaking insidente.
Nagre-reflect din ako.
Ano nga ba ang eksaktong nangyaring mali?
Ngayon, lahat ng mula
sa aming Criminal Investigation Unit
ay narito.
Hayaan mong bigyang-diin ko
disiplina ulit.
Walang mangyayari kung walang disiplina, mga kasama!
Kung tayo bilang mga pulis ay hindi susunod sa disiplina,
paano natin mapapanatili ang kapayapaan?
[Pampublikong Seguridad ng Hanzhou]
Ngayon, Unang Pangkat,
tumayo kayong lahat.
Iaanunsyo ko ang desisyon ng kawanihan.
Unang Puwersa
kasalukuyan
mga patuloy na kaso
ililipat lahat
sa Pangalawa at Pangatlong Pangkat.
Bukod pa rito,
Kasamang Qin Feng
ay tinanggal sa kanyang mga tungkulin
bilang kapitan ng Unang Pangkat.
Siya ay muling itinalaga sa Legal Affairs
at inilagay sa standby.
Ginoo!
Magsalita.
Direktor Peng,
Hindi
pa nakakalabas ng ospital si Kapitan Qin.
Alam ko.
Mayroon ka bang anumang mga pagtutol?
Aba.
Alam kong nilabag natin ang mga regulasyon.
Pero hindi ba dapat natin
hintayin mong ma-discharge si Kapitan Qin
at lahat ay lubusang iniimbestigahan
bago gumawa ng desisyon?
Sa tingin mo ba ay padalos-dalos ang ating desisyon?
o sadyang naiinis ka lang?
Direktor Peng.
Tumigil ka na sa pagsasalita.
Hayaan mong tapusin ko.
Kasama ko roon si Kapitan Qin.
Mas naiintindihan ko ang sitwasyon
kaysa sa karamihan.
Dahil wala rito si Kapitan Qin,
Gusto kong magsalita para sa kanya.
Sa totoo lang, noong pumunta kami doon,
inaasahan namin
maaaring mangyari ang isang bagay na tulad nito.
Pero naniwala kami
para sa kapakanan ng kaso,
sulit ang panganib.
At napatunayang tama kami.
Nasira natin si Zhao Peng.
Nagkaroon lang ng aksidente.
Ano ang silbi?
Ano ba ang punto?
para ipaliwanag sa akin ang lahat ng ito ngayon?
Ang mga resulta lang ang kaya kong tingnan.
At ano ang mga resulta?
Sige, sabihin mo sa akin.
Pero hindi natin basta-basta pwedeng baligtarin
lahat ng mga nakaraang pagsisikap ni Kapitan Qin
dahil sa resulta, kaya ba natin?
Kung ganyan ang gusto mong laruin,
kung gayon wala sa atin ang dapat gumawa ng kahit ano.
Kung wala tayong gagawin, hindi tayo magkakamali.
Tumigil ka na sa pagsasalita.
Zeng Xu.
Walang saysay ang iyong repleksyon.
At sa palagay ko ay sayang din ang pagpuna mo sa sarili , hindi ba?
Hindi mo lubos na napagtanto
ang tindi ng sitwasyong ito.
Lumabas ka na ngayon
at sumulat ng isang bagong kritisismo sa sarili.
Hindi bababa sa 10,000 salita.
Dapat mong pag-isipang mabuti ang iyong mga kilos.
Bian Jing.
Oo.
Sumama ka sa kanya at bantayan mo siya.
Opo, ​​ginoo.
Tara na.
Direktor Peng.
Gusto kong linawin sa iyo ang aking paninindigan.
Para mangyari ang ganito,
Ang responsibilidad ay nasa akin muna.
[Pampublikong Seguridad ng Hanzhou]
Hindi ako nakapag-manage nang maayos.
Magsasagawa ako ng masusing pagsusuri sa sarili.
Tiyak na matututo ang ating Criminal Investigation Unit mula sa aral na ito
at magsagawa ng malalim na pagninilay at pagsusuri.
Matatag naming pipigilan
ang muling pagkaulit ng mga katulad na insidente.